财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
少校以下不要出阵
由上校中校组成的200名精锐部队迅速将敌人制服
上
夺回妮可·罗宾
我也是草帽小子一伙的成员啊
要和大家并肩作战
在路飞来之前撑住
阻碍世界政府志向的那个女人
我都会紧追不放并置她于死地
在黑暗中的正义之名下
我们就是为了救出罗宾才来到这里的
「喷气印章」
「六王枪」
路飞
得手了
危险
你发什么呆啊 狙击...
路飞
你在做什么啊
快起来
路飞
注入信念之拳!
路飞拼尽全力的「机关枪」
「左手武器」
超级
中佐
那些海贼是怎么回事
真是打得难解难分
上校他们都无法占上风
那个女人原来是能力者吗
我来对付她
不要退缩
「百花缭乱」
「翻筋斗」
我要上了
「电气泡」
「响雷天候」
解决一批
看来和普通的小喽罗不同啊
「二刀流」
「鹰波」
接下来谁上
乌索普...
路飞
快起来
乌... 乌索普...
你... 你来了吗...
别误会
我不过是为了救罗宾才来这的
才不是来瞧你的
真受不了那家伙
听着 CP9的猫老大
说的就是你
我来做你的对手
过来啊
没... 没错
你的对手是本大爷
听清楚了
可别大吃一惊
老子可是拥有8000人部下的海贼中的海贼
伟大的海上战士
船长乌索普大人
跟踏遍伟大航路
掀翻了一个又一个海岛 要是跟本大爷作对
你们这什么世界政府
我用小尾指尖就能轻易解决了
不爽的话就过来啊
你这可恶的小蠢猫
住手
你给我住手
不准对他出手
这跟已经倒下的你来说毫无关系
反正你们全部都要死
你躺在那瞧着就行
好的 过来啊 猫老大
看我打飞你
白痴
别说了 乌索普
会被杀的
闭嘴
你这半死不活的人还能做什么
这家伙由我来揍飞
那就快给我站起来
那就别摆出一副半死不活的表情
这一点也不像你
我还可以看到满是硝烟的黑色的天空
也能看得见大海
这里... 这里又不是地狱
混小子 别摆出一副半死不活的表情
别让我担心啊 可恶
说完了吗
你做好心理准备了吗
我明白
这里不是地狱更不是别的什么地方
路飞...
打败他
和大家一起回去 路飞
这还用说
还能动得了吗
我可没向你... 认过输
在打败你之前
我... 我一定不会倒下
「生命归还」解除
你们那些花招我已经厌烦了
就让我用力量一次性解决你们
不必担心伙伴的事 草帽小子
我会如你所愿
为了让你们能再能待在一起
我会一个不剩地把你们送到同一个地狱去
「斑」
这两个家伙
真是难对付
接下来只要小心应付那雷电就...
云又出现了
大家不要聚集在一起
分散开然后一齐...
这种时候什么事啊
你搞什么啊
各位
落雷的时候一定要倍加小心
「电气泡」
「响雷天候」
干得好 海贼姐姐好棒
路飞...
我们没事 赶快去上面帮帮那些男人
狸猫小哥就交给我们照顾吧
我不是狸猫 是驯鹿啊...
好
那乔巴就交给你们了
罗宾
大家都在拼命
偏偏我一个什么都做不了
真不甘心啊
大家加油啊
要逃是什么意思
保卫这里可是我们的任务啊
现在可不是管这些的时候
整个岛都要被毁掉了
可恶
Bingo!
「凯鸟」
可恶
这些家伙怎么会打不中
打倒了？
原来是这样
实际上是全打中了
没错
老子就是狙击的王者
狙击王
生于狙击之岛的...
让你见识一下豆豆果实的力量
可恶
不能冒失出手了
你的死期到了
谢了
你给我稍等一下
这么喜欢飞来飞去的话...
住... 住手
「左手武器」
小心点
里头也有能力者
这可是彼此彼此
「三十轮花开」
「钩爪」
你就是诺诺罗亚·索隆吗
那又怎么样
我来解决你
来得正好
我是吃了锈锈果实的锈人
你小子可别想战胜我
可恶
雪走被...
我要让你所有引以为豪的剑全都变成锈粉
真有趣
就让我试试吧
明白了吧
用剑是别想战胜我的
身... 身体动弹不得
我让你的关节生锈了
接下去就是全身
可恶
「火鸟星」
索隆君你没事吧
橡皮
「喷气手枪」
以为我还会中这招吗
「最大轮」
「六王枪」
在打倒你之前...
我... 一定不会倒下
和一个麻烦的女人扯上关系
后悔之日也不远了
橡皮
结束了
我们不会再次见面了
这种事不是你们这种无名之辈可以插手的
罗宾为了我们想去送死啊
「铁块」
你们当真的吗
和全世界为敌
可别想活下去
那个女人 我会紧追不放并置她于死地的
我要活下去
「喷气机关枪」
怎么了
发生了什么事
路飞
第一支柱
那是什么...
瞧瞧那边
报告全体舰队 报告全体舰队
CP9的罗布·路奇
刚刚... 刚刚被海贼草帽小子路飞...
打败了
路飞...
结束了
这样就行了
一起回去
罗宾
是吗 你来了吗
你真是... 你真是...
路飞 海里
跳到海里去
我们不是还有一名伙伴吗
次回 ONEPIECE
来自大海的朋友!
草帽小子一伙最深的友情
海贼王! 我当定了!